Saya punya firasat pada hari itu juga
saat kami membawa
kunyit ke rumah Patralekha.
Tak satu pun dari kami yang
tahu bahwa mereka memanggilnya
sebagai Pakhi di rumahnya.
Virat memanggilnya sebagai Pakhi.
'Pakhi!'
Saya telah mendengar
Sunny dan pembicaraannya.
Tanya Sunny, jika Anda
tidak percaya padaku.
Virat dan saya
melakukan retret yoga
saat itulah Pakhi dan Virat bertemu.
Mereka hanya berteman baik.
Mengapa membuat kehebohan
atas masalah kecil seperti itu?
Benar.
- Virat dan Pakhi mungkin saling kenal sebelumnya.
Apa masalahnya?
- Saya setuju dengan Anda dalam hal ini.
Mengapa menjadikannya masalah besar?
- Tepat!
Patralekha
Apa yang harus kamu katakan?
Dia akan menirukan apa
yang baru saja dikatakan Sunny.
Tapi kebenarannya keluar.
Jika tidak ada apa-apa, mengapa
Anda tidak memberi tahu ini sebelumnya?
Tidak ada apa-apa
dan aku tidak menyembunyikan
apapun dari kalian semua.
Tetapi tidak mudah untuk
menerima beberapa hal.
Kadang-kadang Anda perlu waktu
bahkan untuk memahami beberapa hal
dan membuat orang lain mengerti.
Salah satunya adalah kehilangan kata-kata.
Tapi semua orang tidak bisa mengerti.
Hanya sedikit yang melakukannya.
Benar!
Sekarang saya tahu mengapa
Patralekha berbicara dengan Virat.
Mereka adalah teman.  Jangan
membuat gunung dari sarang tikus mondok.
Apakah saya melebih-lebihkan?
- Itu cukup!
Cukup!
Ada semua sudah banyak
hal yang perlu dikhawatirkan.
Jangan membuat lebih banyak
masalah karena kebodohanmu.
Pergi.  - Saya akan.
Karena aku tahu kau tidak
suka mendengarkan kebenaran
dan Anda adalah orang-orang yang jujur.
Ini semua yang saya
saksikan di rumah ini.
Usha, sajikan sarapan untukku.
Saya terlambat.
Pak, Anda tidak bisa
melupakan aturan Sai
dalam ketidakhadirannya.
Apa kau lupa apa yang dikatakan Sai?
Jalan-jalan begitu Anda
bangun, Pranayama
lalu...
- Aku mengikutinya setiap hari.
Lalu mengapa tidak hari ini?
- Saya sedang terburu-buru.
Tugas datang lebih dulu.
Keduanya datang lebih dulu.
Pak...
Anda!
Ya.
Polisi tidak bisa melanggar aturan
bahkan jika mereka sedang terburu-buru.
Tidak peduli siapa yang
membentuk aturan itu.
Tapi begitu awal...
Apakah Sai baik-baik saja?
Ya, tapi hipertensi Anda tidak.
Bagaimana Anda tahu saya kehabisan?
- Itu sudah diatur.
Itu akan ada di sana suatu saat nanti.
Memilikinya.
Apa Sai menyuruhmu?
Usha, dia telah memintanya
untuk melakukannya.
Pak, saya sangat menyesal.
Dia gila.
Dia sangat mencintaimu.
Benar tapi saya tidak menyukainya.
Mengapa dia meminta Anda untuk mendapatkan
obat-obatan, saya bisa mendapatkannya?
Anda harus mengambil kesulitan.
- Pak, kenapa jadi masalah?
Anda melakukan tugas
Anda meskipun sangat sakit.
Setidaknya aku bisa melakukan
tugas ini untuk menjaga kesehatanmu.
Pak...
- Pak...
Mungkin Anda sudah lupa.
Sai putrimu tapi saksi
utama dalam kasus ini.
Dia membantu kami
melacak Jagtap dan Vittal.
Saya merasa bertanggung jawab untuknya juga.
Makan pagi dan minum obat ini.
Tepat sebelum saya.  Saya memiliki perintah yang ketat!
- Oh!
Pak, Anda juga sarapan.
Layani dia juga.  - Duduk.
Tugas saya di sini akan segera berakhir.
Sampai jumpa di kantor polisi.
Saya akan kembali.
Sampai jumpa, Bu.  - TIDAK.
Anda harus mengatakan 'sampai jumpa'.
Bukan 'bye' tapi 'see you soon'.
Sai?
Ya...
- Virat, kami punya situasi.
Vittal telah menculik Pari.
Saya sudah mencoba menelepon
sejak lama tetapi tidak ada jaringan.
Saya akan menyelamatkannya.
Sai, kamu tidak ke mana-mana.
Gadis itu dalam masalah karena aku.
- Ini taktik mereka.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.  Aku akan ke sana.
- Sai
mendengarkan.  - Silakan!
Maaf, tapi aku pergi.  - Sai...
Tidak tepat untuk memberitahu
Pak Kamal sekarang.
Anak saya...
Anakku...
Tidak ada berita tentang Samrat?
Tidak, pencarian sedang berlangsung.
Karishma, panggil Patralekha.
- Oke.
Sai, apa yang kamu lakukan?
Anda tidak ke mana-mana.
Hidup Pari dalam bahaya.
Itu semua jebakan yang diletakkan untuk Anda.
Tidak peduli apa itu, aku akan
pergi untuk menyelamatkan Pari.
Aku tidak bisa mengambil kesempatan itu.
Jika saya tidak sampai di sana
dan mereka melakukan sesuatu pada Pari...
Lalu?
Sai, tolong coba mengerti.
Anda tidak akan pergi kemana-mana.
Hanya itu saja!
Sai, jangan membuat
kesalahan dengan tergesa-gesa.
Jagtap membuat
video palsu Pak Kamal.
Tapi video ini tidak palsu.
Vittal benar-benar
telah menculik Pari.
Saya tidak bisa membiarkan wajah
Pari menghadapi apa pun karena saya.
Dia akan baik-baik saja.
Aku akan membawanya kembali dengan selamat.
Di mana mereka menyimpannya?
Di pabrik dekat dermaga.
Tetapi Anda tidak akan pergi ke sana.
- Sai...
Mendengarkan...
Virat, kenapa kamu tidak
mengangkat teleponku?
Apa masalah Sai sehingga kamu
bahkan tidak bisa berbicara denganku?
Anda telah dipanggil ke bawah.
- Mengapa?
Apa yang Anda katakan kepada mereka tentang saya?
Anda benar-benar
tertarik dengan hidup saya.
Apa masalahmu, Karishma?
Mengapa Anda menghina
saya sebelum semua orang?
Saya tidak tertarik dengan kehidupan
siapa pun atau membuat mereka terhina?
Saya baru saja mengatakan yang sebenarnya.
Akan lebih baik jika kamu
turun selain memarahiku.
Mengapa?  Apakah saya memiliki
beberapa pertanyaan lagi untuk dijawab?
Jawab Virat saat dia bertanya
mengapa Samrat harus pergi begitu cepat!
Sai...
Saya memintanya untuk tidak melakukannya.
Angkat, Sai!
Sai tidak ada di rumah persembunyian.
Tidak di rumah aman?
Anakku...
Ipar...
Anakku... Bawa Samrat kembali.
Kumpulkan dirimu.
Bagaimana saya?
Tetap tenang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ashu...
- Oke.
Apa yang telah terjadi?
Koper Samrat?
Patralekha
operasi pencarian
tentara masih berlangsung.
Percayalah kepadaku.
Samrat akan segera ditemukan.
Tapi barang bawaannya...
Ini adalah proses tentara.
Jangan khawatir.
Pak, dokumen.
Patralekha, ini beberapa
dokumen tentara.
Itu membutuhkan tanda tangan Anda.
Tetapi saya...
Bagaimana saya bisa melakukan ini
di hadapan Anda?
- Karena kamu adalah istrinya.
Bu, kuitansi barang
bawaan Pak Samrat.
Ini dokumennya.
Tanda tangani di sini.
Terimakasih bu.
Kami akan pergi sekarang.
Petugas, beri tahu kami jika Anda
menemukan sesuatu di Samrat.
Tentu.
Shivani...
- Ya.
Bersama Patralekha.
Aku bisa mengerti rasa sakitmu.
Anda baru saja menikah
dan Samrat menghilang.
Ada harapan Samrat akan
kembali tetapi barang bawaan ini
telah membawa semuanya terhenti.
Jangan khawatir.  Tuhan beserta kita.
Saya memintanya untuk tidak pergi.
Dia tidak pernah mendengarkan ibunya.
Apakah dia tidak bergabung dengan resimennya
hari berikutnya pernikahannya,
kami tidak harus melihat hari ini.
Dewi, atur semuanya
dengan benar untuk kami.
Sai selamatkan aku.
Sai.
Saya ingin pulang ke rumah.
Sai tolong selamatkan aku.
Lumayan.
Sai kamu datang.
Sai.
Perangkap saya berhasil.
Pemburu sejati
adalah orang yang mangsanya
masuk ke dalam perangkap.
Seperti ini.
Peri Kecil dan Peri Tua...
Ini bukan Sai.
Saya dapat melihat.
ACP Virat Chavhan
sedang mencoba membodohi kita.
Tidak mencoba...
Aku benar-benar membodohimu.
Siapa saja yang bergerak
dilakukan untuk.
Vittal
kamu sudah selesai!
Anda telah membuat saya diserang, bukan?
Tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Mengapa?
Karena saya tidak punya bukti.
Kemudian Anda menulis surat kepada saya.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa bahkan saat itu.
Karena bahkan saat itu aku
tidak punya bukti melawanmu.
Tapi hari ini!
Hari ini saya memiliki segalanya.
Kejahatan, kriminal dan barang bukti.
Kamu sangat mati hari ini.
Pari...
Jangan khawatir.
Datanglah padaku.
Vital - ACP
Turunkan senjatamu.
Tinggalkan dia.
Beritahu semua orang untuk meletakkan senjata mereka.
Turunkan senjata atau aku akan ..
Jadi bagaimana jika Sai tidak ada.
Pari ada di sana.
Letakkan senjatanya
Atau saya akan mengirim Pari ke dunia Peri.
Sudah kubilang letakkan pistolnya.
'Saya melakukan tugas saya sebagai polisi'
'tapi gagal sebagai seorang ayah.'
'Tapi kamu...
- Kamu bertanggung jawab atas kematian ayahku.'
'Kamu bertanggung jawab
untuk menghancurkan mimpiku.'
"Kamu bertanggung
jawab merusak hidupku."
'Ya, saya bertanggung jawab.'
'Karena tanggung jawabmu
adalah tugasku sekarang.'
'Berapa banyak nyawa yang akan
menjadi korban tanggung jawab?'